# HTML && CSS
HTML 

    стандартизированный язык разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере.

CSS

    Формальный язык описания внешнего вида документа (веб-страницы), написанного с использованием языка разметки
    (чаще всего HTML или XHTML). Также может применяться к любым XML-документам, например, к SVG или XUL.

### HTML
На этом уроке мы будем использовать:
* div - Тег-контейнер для разделов HTML-документа. Используется для группировки блочных элементов с целью форматирования стилями.
* span - Контейнер для строчных элементов. Можно использовать для форматирования отрывков текста, например, выделения цветом отдельных слов.
* p - Параграфы в тексте.
* a - Создаёт гипертекстовые ссылки.
* img - Встраивает изображения в HTML-документ с помощью атрибута src, значением которого является адрес встраиваемого изображения.
* [Остальные](https://html5book.ru/html-tags/)

### CSS
На этом уроке мы будем использовать:
* padding - внутренний отступ
* margin - внешний отступ
* background-color - цвет заднего фона
* display - варианты отображения элементов (inline, block, flex)
* justify-content - определяет, как браузер распределяет пространство между элементами содержимого и вокруг них вдоль главной оси гибкого(display: flex) контейнера и встроенной оси контейнера сетки.
* backdrop-filter - размытие и блюр
* position - позиционирование объекта, относительно других
* width - ширина
* height - высота
* border - границы
* font-size - размер шрифта
* font-family - стиль шрифта
* text-transform - трансформирование текста
* object-fix - позиционирование объекта внутри контейнера